Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Os Guardiões]
[Episódio 13]
[Três horas antes]
Este é o registo do telegrama
que o gabinete de Liang interceptou
da Marinha Japonesa.
A sua tecnologia de vigilância
não é ótima.
Eles estão a ouvir há meses,
mas apenas conseguiu decifrar
alguns bytes dispersos.
Mas no mês passado,
apanharam a Marinha
e uma estação com o nome de código K.
Eles estão a enviar mensagens
utilizando comunicação fora de frequência.
Liang estava a planear dar esse disco
ao Sr. Takeda,
mas acho que me lembro
K
é o nome de código de uma estação de rádio
no MSS.
Está a pegar fogo!
Saiam todos!
Charlie! Charlie!
Está a pegar fogo!
Rápido, rápido, rápido!
Senhor Lee!
Charlie!
Está a pegar fogo!
Pressa!
Por aqui!
Rápido!
Está a pegar fogo!
Se perder!
O coelho está finalmente a sair da
toca.
Apague o lume!
Conquiste mais pessoas!
Pressa!
Apague o lume!
Senhor Takeda.
Joseph Lee e Charlie estão no navio?
Sim, estão a bordo.
Inoue e Kimura
estão de olho neles.
Dividir-se.
Bom.
KLX83!
Deve parar o seu navio agora mesmo
imediatamente para a nossa inspeção!
KLX83!
Deve parar o seu navio agora mesmo!
K...
Parecem não nos ouvir.
Dispare um tiro de aviso.
Parou.
Prepare-se para embarcar.
Sim.
Senhor, pode dizer-me o que está a acontecer?
Onde vai?
Fique fora do caminho!
Oh meu Deus!
Eu sou o capitão.
Que direitos tem?
para parar o nosso navio mercante?
Afaste-se!
Qual o significado disto?
Suspeito que haja espiões no seu navio
que o nosso Império do Japão
está a caçar.
Deveria estar pensando sobre
como explicar isso depois de os encontrarmos.
Não entendemos o que está a dizer.
Não tenho tempo a perder contigo!
Sai da frente!
Atrás dele!
Senhor Lee!
Parar!
O que estás a fazer?
Eu não te contei
parar?
Lamento!
O que estão a fazer?
Coronel.
Joseph Lee tentou fugir
e foi executado no local.
Estas são as fotos incriminatórias
recolhemos informações sobre a sua tentativa de fuga.
Senhor Takeda, onde esteve?
Você está vivo.
Senhor Takeda.
Queria mesmo que eu fosse morto?
Tu...
Como está aqui?
O Hospital do Exército ardeu.
O fogo era enorme,
e tu não estavas lá.
Então, tive que
vir direito ao Coronel.
Coronel.
Não sei
que truques Joseph Lee está a pregar
para chegar aqui,
mas estas fotos
são de facto indícios da
sua tentativa de fuga.
Como explica
estas fotos do vosso encontro?
Que fotos?
Xian Biyun, Charlie,
e o Vice-Comandante
do Corpo de Voluntários de Xangai,
um inglês chamado Frank.
A Sra. Xian sempre foi muito próxima
com os círculos sociais britânicos.
Não acho estranho
que estejam juntos.
No entanto,
se o Sr. Takeda ainda tiver dúvidas
sobre o conteúdo das fotos,
pode simplesmente convidar a Sra. Xian aqui
e pergunte diretamente a ela.
Isso esclareceria as coisas.
Vamos então chamar a Sra. Xian
para o MSS.
Sai da frente!
Senhor Lee!
Mover!
Senhor Lee.
Está machucado?
Não, não se preocupe.
Eles acabaram de me dizer
o Hospital do Exército estava em chamas.
Eu estava com tanto medo.
Estou bem.
Graças ao Coronel,
ª Xian,
por favor explique
o que está nestas fotos.
Senhor Takeda,
seguiu-me?
Se não estivéssemos a segui-lo,
como teríamos
descobriu que
estava a ajudar Joseph Lee a escapar?
Após investigação,
aprendemos que
ultimamente,
esteve em contacto próximo
com Frank, o vice-comandante
do Corpo de Voluntários Britânicos.
Portanto, suspeitamos
que Joseph Lee
passou os nossos métodos de encriptação
para Frank através de si.
Foi isso que causou
o vazamento de inteligência.
E é por isso que
este homem, Frank,
ajudou Joseph Lee a embarcar no seu navio
para escapar esta noite.
O Frank é um velho amigo meu.
Conhecemo-nos como amigos.
Como é que isso me faz
um mensageiro?
Mas, na semana passada,
encontraram-se cinco vezes seguidas.
E de cada vez,
logo depois de sair do MSS,
foi vê-lo imediatamente.
Devo perguntar,
que tipo de amigos
precisa de se reunir com tanta frequência?
Vou explicar-lhe isso em particular.
Quero ouvir isso agora mesmo.
Coronel.
Posso falar?
A razão pela qual o Frank e eu nos encontrávamos com tanta frequência
é porque estávamos a discutir
a distribuição do God of War da Ásia
na Concessão Pública.
O Coronel espera
que o nosso filme tenha, pelo
80% ou mais das exibições,
e em termos de partilha de receitas,
uma parte é-lhe reservada em particular.
As negociações foram difíceis.
Precisava de comunicar
com ambos os lados com frequência.
É por isso que cada vez que saía
o gabinete do Coronel,
Eu ia logo ver o Frank.
Mas eu estava apenas a fazer isso
para o Império do Japão.
E o mapa que deu a Joseph Lee?
Isso também foi para a distribuição do filme?
Mapa?
Pensou que usar
o relacionamento amoroso como disfarce,
e escondendo a inteligência
num amuleto da sorte,
não o encontraríamos?
Este mapa que secretamente
deu a Joseph Lee
era instruí-lo
sobre como encontrar o navio do inglês,
para que pudesse embarcar
e escapar para a China Hong Kong esta noite.
Deve manter isso seguro.
Como você
explicar isso?
EU...
Eu estava apenas a ajudar o Frank
para dar aquele amuleto de segurança ao Sr. Lee.
Mas eu não sabia
havia um mapa no interior.
Senhor Lee!
Não sei.
Qual o mapa?
Não sabe,
mas o Charlie também não?
Não conseguiu ver,
Ah, pois.
Onde está o Charlie?
Receio que
não se consiga safar desta.
Então deixe-me falar por si.
Charlie...
Por que razão está a aceitar o meu caso?
Preciso de ver o Sr. Lee.
Porque é que não me deixa ver o Sr. Lee?
Charlie!
Entre aqui.
Deixe-me entrar.
Eu disse-te,
não há nada aqui!
Por que razão está a pegar no meu caso?
ª Xian?
Também está aqui?
Quem é ele?
Ele é
Assistente de Joseph Lee,
Charlie Gu.
Charlie.
Senhor Lee.
Como chegou aqui?
Senhor Lee, vim para...
Depois de terminar a minha tarefa,
voltei para o hospital
e encontrou-o em chamas.
Não te consegui encontrar.
Então ouvi isso
veio ao gabinete do Coronel Sasaki,
então corri até lá.
Mas não me deixaram entrar,
depois fiz uma cena
e invadiu de qualquer maneira.
Charlie.
O que tem aí?
Não é nada.
Abra-o.
Isso é coisa do Sr. Lee.
Não consigo abrir.
Charlie!
Por favor, não me obrigue a fazer isso.
Dá-me! Dá-me!
Porque é álcool?
Estes
são o que pedi ao Charlie para me ir buscar
.
O mapa e o número do navio
também eram para Charlie ver.
Mas o mapa não tem informações
sobre como obter álcool.
O mapa.
Mapa.
O que estás a fazer?
A sua mão.
Mão.
Dê-me isso.
Sinta isso.
O que é isto?
Braille.
Álcool a verificar esta noite.
Se o Sr. Takeda não acredita em nós,
pode trazer
um tradutor de Braille para verificar isso.
Guardas.
Leve isso e leve a verificar.
Sim, senhor.
Você prometeu-me
que não beberia álcool
até recuperar.
Mas
se fosse apenas comprar álcool,
Porque é que teve de ser
tão reservado sobre isso?
Eu não queria ser tão reservado.
São apenas algumas garrafas de vinho.
Mas o Capitão Kobayashi
recusou-me.
A Sra. Xian disse que, como eu estava ferido,
beber seria mau para a minha saúde.
Ela aconselhou-me a desistir.
Por amor a ela,
Fingi concordar com o pedido dela.
Mas
Tenho um vício muito forte em álcool.
Então descobri
um navio mercante britânico
vinha de Tianjin,
e aconteceu ter um lote de
o meu whisky favorito.
Mas o Capitão Kobayashi
não me deixou sair do Hospital do Exército.
Então tive de recorrer a isso.
Desculpa, meu amor.
EU...
Eu menti-lhe.
Se quisesse uma bebida,
devia ter dito ao Sr. Takeda.
Eu acho que ele não te teria impedido,
em vez de causar esta enorme comoção.
Isso é verdade?
Coronel,
ele disse que,
mas de acordo com as ordens do Sr. Takeda
na altura,
Joseph Lee não tinha autorização
para sair livremente do Hospital do Exército.
Então tive que
indeferir o seu pedido.
Coronel.
Entre.
Você traduziu?
Diz:
"Álcool a verificar esta noite".
Álcool a verificar esta noite.
Pare com este ato!
Coronel.
Não acredite neles!
Esta é uma armadilha cuidadosamente tecida
todos eles planearam juntos!
Ele não acredita em nós.
Joseph Lee tentou fugir.
Enviei uma equipa para o
perseguir até ao navio.
Joseph Lee foi baleado,
e Charlie saltou para o
rio para salvá-lo.
Na altura,
Kobayashi, Inoue e Kimura
todos viram.
Quando estávamos a recuar,
O carro de Joseph Lee
estava claramente ainda no cais.
O seu plano inicial
era escapar.
Intercetei a sua nave
no último minuto,
a sua fuga falhou,
e estava com medo que
a verdade fosse exposta,
então inventou
esta mentira elaborada
para enganar o Coronel!
Senhor Takeda,
Quem é realmente bom a
inventar histórias aqui?
Pode confundir as pessoas, imagine um carro.
Disse que o Sr. Lee foi baleado
e caiu ao rio,
mas o Sr. Lee está aqui sentado,
perfeitamente bem.
Disseste que eu saltei para o rio
para salvar o Sr. Lee,
mas estou a usar as mesmas roupas
que estava esta manhã,
e as minhas roupas estão completamente secas.
Não está a mentir descaradamente
?
Inacreditável!
Suficiente!
O que fiz de errado
para fazer o Sr. Takeda
constantemente a mirar-me,
chegando mesmo a criar
uma mentira tão absurda
para me incriminar?
Por que razão o meu padrinho
fazer-me criar esse código para si?
Era para tornar o sistema de código do Exército
completamente independente da Marinha.
Eu escutei-o
e coloquei o trabalho da minha vida nisso,
projetando este inovador
código para si.
Por todos os direitos,
o MSS deveria tratar-me como
um homem respeitado.
Mas, em vez disso,
O Sr. Takeda ataca-me sempre.
Ele até suspeita que
fui eu que vazou o código!
Vocês todos sabem que
para este sistema de código,
Apenas desenhei o algoritmo.
Não sei a chave.
Como pude vazar
o código todo?
Se este código
foi realmente vazado por mim,
porque é que eu o avisei, Sr. Takeda,
no Hotel Metropolitan?
Eu ainda me lembro
no Hotel Metropolitan,
Eu implorei ao Sr. Takeda
para parar temporariamente de utilizar este código
e testar se houve fuga.
Mas você recusou.
Agora que penso nisso,
finalmente compreendo.
O Sr. Takeda não queria que ninguém soubesse
que o código tinha vazado,
para que pudesse continuar a ganhar
os seus próprios lucros secretos.
Assim, tenho motivos para suspeitar
que o senhor, Sr. Takeda,
são aqueles que realmente vazaram o código.
Bobagem!
Sou um soldado do
Império do Japão.
Sou leal ao Imperador!
Como poderia vazar o código?
Mesmo?
Mas o Charlie disse-me da última vez
que o Dr. Miyamoto não conseguiu aterrar a tempo
devido à peste das galinhas.
Foi o senhor, Sr. Takeda,
que usou as suas ligações pessoais
com a Marinha
para o coordenar.
O Sr. Takeda tem laços profundos
com a Marinha.
Assim não é impossível que este código
foi vazado por si para a Marinha.
Então responda-me, Sr. Takeda,
por que razão iria tão longe
trair para seu próprio proveito?
Quem é o maior beneficiário disso?
Coronel.
Admito que usei o poder da Marinha.
Mas só pedi emprestado o navio deles.
Juro que foi só desta vez.
Joseph Lee estava a tentar
escapar naquele momento.
Não tive escolha a não ser fazê-lo.
Então, de quem é o poder?
usou?
[Relatório de investigação sobre
as relações familiares de Takeda Kenjirou]
O maior beneficiário
devias ser tu, Takeda.
Você é o filho ilegítimo
da família Kumamoto.
Está a tentar ser aceite de volta
na família Kumamoto, certo?
Um filho ilegítimo
está a tentar defender a honra
da família Kumamoto?
É mesmo digno?
Coronel.
Por favor, dê-me mais uma oportunidade.
Eu vou provar-lhe o meu valor.
Takeda.
Eu lembro-me de te dizer que
não importa qual a verdade,
a pessoa que divulgou o código
não deve ser de dentro do MSS.
Guardas!
Leve-o embora.
Coronel!
Só mais uma oportunidade!
Eu vou provar-lhe, Coronel!
Eu não serei derrotado!
Eu encontrarei as provas!
Senhor Lee,
toda esta farsa
tem sido perturbadora para si.
A Takeda não representa o MSS.
Ele será punido.
José,
Vou verificá-los daqui
a alguns dias.
Não pode beber nenhuma delas.
Assim, enquanto pudermos lidar
Schwarz Inspecção,
[Alguns dias antes]
podemos avançar com
a operação contra a Takeda.
Primeiro,
precisamos de testar e ver se Sasaki
sabe sobre a relação de Takeda
com a Marinha.
Se eu disser que não é bom para mim,
chegou mesmo
a mobilizar a Marinha
para trazer o Dr. Miyamoto para tratar os meus olhos.
Porque é que Sasaki não
ao menos aparecer?
Sasaki não apareceu hoje,
mas a julgar pela reação de Takeda,
devemos ter razão.
Envolver a Marinha
foi uma ação pessoal de Takeda.
Sasaki provavelmente acabou de descobrir.
Mas não são eles
todos japoneses?
O que há de errado com a Takeda
a pedir ajuda à Marinha?
O Exército e a Marinha estão como
fogo e água agora.
Sasaki nunca usaria este disco
para confrontar a Marinha.
Mesmo que o fizesse,
ele primeiro suspeitaria da Marinha,
não nós.
Vamos fingir que nos estamos a divertir.
Alguém está a tirar fotos lá fora.
Pessoas com visão normal
confiam nos seus olhos
para perceber o mundo.
Assim, a primeira coisa que eles verão
são as informações no mapa.
O Braille nele perfurado
é impossível de perceber
a menos que se sinta com cuidado.
Boa noite.
Senhor Lee!
Tenho algo para ti.
Ok.
Como é?
Bom trabalho!
O vinho da vitória.
Brindarei a isso, Charlie.
Não prometeu à Sra. Xian
que não beberia?
Joseph Lee prometeu-lhe,
não Ding Yi.
Isso é mau.
Pensei que depois de derrubar o Takeda,
O Dr. Miyamoto não quis vir.
Mas acabei de receber uma mensagem
que ele já chegou
e está aqui para tratar dos seus olhos.
ª Xian,
podemos conversar um minuto?
Assim que o Dr. Miyamoto começar a tratá-lo,
será definitivamente exposto.
E estamos a ficar sem tempo.
Que tal experimentarmos o método de Meng Jie?
e usar clorfeniramina?
Não.
Nenhum de nós sabe
que tipo de danos irá
uma grande dose de clorfeniramina
para o corpo de Ding Yi.
Se não conseguirmos lidar com o exame,
isso só vai causar mais problemas.
Que tal isto?
Eu vou encontrar o Sasaki
e tentar ganhar algum tempo.
Isso não vai funcionar.
Se for até ele agora,
isso só o vai deixar desconfiado.
Não entremos em pânico, pensemos.
[Hospital do Exército nº 2 de Xangai]
[Edifício Geral]
Doutor Miyamoto,
boas-vindas.
Por aqui, por favor.
Dr. Meng, entre depressa.
Estou aqui para lhe trazer uma mensagem.
Esta manhã, os japoneses
foram novamente consultar o Dr. Schwarz.
Disseram que querem ele e o Dr. Miyamoto
para conduzir
uma consulta conjunta sobre o Sr. Lee.
Felizmente, o Dr. Schwarz
não esteve na clínica esta manhã,
então eu disse que ia no lugar dele.
Posso ajudar a cobri-lo.
Obrigado, Meng Jie.
Eu também acabei de receber a notícia.
O Dr. Miyamoto já chegou ao
hospital,
e está prestes a começar a tratá-lo.
Estávamos apenas a discutir
se devemos usar o seu método
e dar-lhe clorfeniramina.
Mas nenhum de nós percebe de farmacologia.
Não sabemos a dosagem correta.
Que bom que veio.
Se decidir dar-lhe
uma grande dose de clorfeniramina,
para além dos efeitos secundários de fadiga,
sonolência e sonolência
que ele precisa de superar,
ele deve voltar aqui dentro de duas horas.
Preciso de lhe lavar o estômago.
De outro modo,
os seus olhos sofrerão danos permanentes,
e a sua vida estará em perigo.
É o único que está a ser tratado.
Não há necessidade de
esperar na fila ou de se registar.
Duas horas devem ser suficientes, certo?
Não é assim tão simples.
Depois de tomar o medicamento,
ele ficará com muito sono
e pode entrar em coma.
O que acontecerá
se ele adormecer realmente?
Vão encontrar a droga no corpo dele.
Tudo o que fizemos
terá sido em vão.
Eu já tomei.
Não é assim tão complicado.
Ding Yi!
Como estás?
Ainda está tonto?
Está a funcionar!
Como é?
Ding Yi.
Ainda estou com um pouco de sono.
O que fazemos?
Ainda está tonto?
Gu Yangshan, dá-me um estalo!
Você é louco?
Senhora Xian, belisque o meu ferimento.
Ding Yi, espera!
Tem algum cubo de gelo?
Pode apanhar um pouco de gelo?
Não há tempo! Faça de novo!
Capitão Kobayashi.
O Sr. Lee está à espera há algum tempo.
Com licença, por favor, pare.
Deixe comigo a partir de agora.
Ok.
Por favor, aguarde pacientemente lá fora.
Por ordem do Coronel Sasaki,
Devo acompanhar o Sr. Lee
para cada check-up.
Isto mostra o nosso Império do Japão
preocupação
e atenção à saúde do Sr. Lee.
Espere um minuto, Capitão Kobayashi.
Deixemos os assuntos profissionais
para os profissionais.
Vamos esperar pacientemente lá fora.
Por favor, prepare uma chávena de café para mim.
Por favor, prepare-lhe uma chávena de café.
Novidades?
O Dr. Miyamoto quer tomar um café.
Café?
Obrigado.
O café em Xangai
é mais saboroso do que em Tóquio.
Senhor Lee, está com sono?
Talvez seja porque o trabalho no MSS
tem sido muito exigente ultimamente.
E houve um incêndio ontem à noite.
Estou exausta.
Ainda precisa de descansar mais.
O trabalho nunca acaba.
Muitas doenças humanas
são provocadas pelo excesso de trabalho.
Falando em incêndios,
A viagem do Dr. Miyamoto à China desta vez
também foi atrasado por causa
da gripe aviária no cais,
o que adiou o momento em que
ele te veio tratar.
A vida, hein?
Nunca é fácil.
Falando sobre a experiência do Dr. Miyamoto
preso no navio,
é bastante memorável.
No primeiro dia...
Traga-me uma chávena de café também.
O que é agora?
Ele quer outro.
O Dr. Miyamoto disse que
o café em Xangai é delicioso.
Está um pouco cansado
e precisa de se animar.
Vá tomar mais uma chávena de café.
Ok.
E ficou assim
durante três dias inteiros.
No terceiro dia...
Quantos dias mais serão necessários?
Doutor Miyamoto,
Porque não começamos o exame?
Assim, o Sr. Lee pode voltar e descansar mais cedo.
Tem razão.
Fiquei tão entusiasmado a falar
que esqueci.
Esqueceu-se quando começou a falar.
Por favor, coopere com o médico.
Controle os seus olhos
e mova-os para baixo.
O que está a acontecer?
A pressão intraocular é muito elevada.
Doutor Miyamoto,
este é o registo médico anterior do paciente .
???Chamas a dançar sozinhas???
???Cera de vela partida???
???Aguentar o calor???
???Olhos tingidos de vermelho pela luz???
???Escuridão trémula???
???Uma pequena lâmpada solitária???
???As flores embalam o orvalho da manhã???
???Pele gretada???
???Volta a ser terra???
???Quando nasce o sol???
???Aquela primeira luz???
???Vais dançar para mim???
???Casa perdida no nevoeiro???
???Não tem para onde ir???
???E não há para onde recuar???
???Engoli novamente a dor???
???Uma vida real ou uma peça de teatro????
???É difícil dizer???
???Para onde vai o vento????
???De quem é a janela que ele balança????
???Ele sussurra suavemente???
???Isto faz barulho no meu coração???
???Preso na tristeza???
???Alguém fica de guarda???
???Nas vastas planícies???
???As lágrimas caem suavemente???
???As feridas gretadas persistem???
???Alguém fica de guarda???
???Vagar nas sombras???
???O anoitecer aproxima-se???
???Quando regressamos, o amanhecer aparece???
???Alguém fica de guarda???
???Nas vastas planícies???
???As lágrimas caem suavemente???
???As feridas gretadas persistem???
???Alguém fica de guarda???
???Vagar nas sombras???
???O anoitecer aproxima-se???
???Quando regressamos, o amanhecer aparece???